[បេសកកម្មបេះដូង]
[ភាគទី១៣]
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកនោះជាអ្នកណាកាលពីយប់មិញ?
តើអ្នកចាប់ពួកគេទេ?
ទេ
បរាជ័យម្តងទៀត?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
សមត្ថភាពរបស់អ្នកដើម្បីចាប់មនុស្ស
មើលទៅមិនគួរអោយចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
តើអ្នកមានន័យថា "បរាជ័យម្តងទៀត" យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងសួរអំពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វា​ជា​បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ខ្មោច។
គាត់​បាន​នាំ​ខ្ញុំ
​ទៅ​វិមាន Chen ដោយ​ចេតនា។
បុរសពាក់ម៉ាស់?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅ Chen Mansion?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកស្រី Chen?
អ្នកស្រី Chen បានស្លាប់ហើយ។
ស្លាប់?
តើអ្វីជាមូលហេតុនៃការស្លាប់?
មិនទាន់កំណត់។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ ហើយស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេដើម្បីទៅ?
ត្រជាក់តិចតួចនេះគ្មានអ្វីសោះ។
ក្រៅពីនេះ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
គឺការស្វែងរកការពិត។
តោះទៅ។
អរុណសួស្តីលោកម្ចាស់ Shen ។
មេបញ្ជាការលី។
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
នៅព្រឹកព្រលឹម?
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាច់
នៃការសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ?
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
ករណីអ្វី?
អ្នកស្រី Chen បាន​ចងក​សម្លាប់​ខ្លួន
​នៅ​ផ្ទះ​យប់​មិញ។
ម្ចាស់​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​អំពី​រឿង​នេះ។
ហើយ​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ទៅ​ពិគ្រោះ​ជា​មួយ​លោក​ម្ចាស់ Shen។
អ្នកស្រី Chen ស្លាប់ហើយ?
បាទ។
ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ប្រសាសន៍​ដែរ។
ថានៅក្នុងសិល្បៈ
នៃការសរសេរអក្សរផ្ចង់និងគំនូរ,
ជំនាញរបស់អ្នកគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
គាត់ជឿថាអ្នកប្រាកដជា
អាចកំណត់បាន។
ថាតើលិខិតអត្តឃាតនេះឬអត់
ត្រូវបានសរសេរដោយលោកស្រី Chen ផ្ទាល់។
នោះទៅដោយមិននិយាយ។
ក្នុងការសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ,
គ្មាន​នរណា​អាច​ប្រជែង​នឹង​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
ពិត។
ទី​បំផុត Lu Zhan
កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស។
ទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការរកឃើញរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
មេបញ្ជាការ លី
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ជឿជាក់​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ព្រះអម្ចាស់ Shen
យល់ព្រមឆាប់ៗនេះ។
សំណឹកអេពីឌឺម៉ាល់នៅសញ្ញាសម្គាល់។
ការហូរឈាមក្នុងជាលិកាស្បែក។
ស្នាមជាំនៅលើកញ្ចឹងក។
ការបាក់ឆ្អឹងនៃ cornu ធំ
នៃឆ្អឹង hyoid
ជាមួយនឹងការហូរឈាមដែលពាក់ព័ន្ធ។
តើលទ្ធផលយ៉ាងណា?
ផ្អែក​តាម​លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​។
អ្នកស្រី Chen ពិតជា
បានស្លាប់ដោយសារការច្របាច់ក។
ច្របាច់ក?
ចម្លែក។
តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយទេ?
មិនប្រញាប់ទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មន្ត្រី Huo ។
បាទ។
ធានាកន្លែងកើតហេតុ។
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅជិតតំបន់នេះទេ។
ផងដែរ
នៅពេលដែលមេបញ្ជាការ Li ត្រឡប់មកវិញ
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកវីឡា។
និយាយថាខ្ញុំមានកិច្ចការបន្ទាន់ជាមួយគាត់។
បាទ។
តោះទៅ។
ព្រះអើយ!
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មន្ត្រី Huo
បាននិយាយថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំជាបន្ទាន់។
មកពិនិត្យជីពចររបស់យូ។
ពិតជាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំនឹងដាំតែខ្ញី
ហើយផឹកខ្លះ នោះនឹងធ្វើ។
Zhao ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមិនអីទេ។
តែខ្ញីស្ករត្នោតខ្លះ
នឹងធ្វើឱ្យនាងក្តៅ
និងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
នេះជារឿងបន្ទាន់របស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី​ដែល​ទាក់ទង​នឹង Yu
គឺមិនដែលមានរឿងតូចតាចទេ។
យូ
តើអ្នកមានស្ករត្នោត
និងខ្ញីនៅផ្ទះទេ?
បាទ។
ល្អ
ដោយវិធីនេះ,
Zhao
ដំបូលហាក់ដូចជាខូច។
ទៅពិនិត្យវាឥឡូវនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំជាឆ្មាំអធិរាជដ៏ថ្លៃថ្នូរ
បានបញ្ចប់
ជួសជុលដំបូល។
វាហាក់ដូចជាម្ចាស់របស់យើង។
គឺពិតជាជក់ចិត្ត។
លោកម្ចាស់ Shen ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើង​បាន​ឮ​ថា​មន្ត្រី Huang មាន​ជំងឺ។
យើងបានមកជាពិសេសដើម្បីជួបនាង។
តើមានអ្វីខុស?
តើយើងមិនស្វាគមន៍ទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថា
អ្នក​មក​នៅ​ពេល​មិន​ស្រួល។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ Shen
ខ្ញុំក៏មិនមានន័យថាអញ្ចឹងដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំកំពុងមើលថែមន្រ្តី Huang ។
អ្នកអាចសម្រាកបាន ព្រះអម្ចាស់ Shen ។
ម្ចាស់របស់អ្នក?
ស្តេចនៃឋាននរក
អាចមើលថែអ្នកដ៏ទៃបានទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនចេះ
មើលថែមនុស្ស?
អូ វាគឺជាអ្នក ព្រះអម្ចាស់ Shen ។
អ្នក​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​លោក​ម្ចាស់ Shen ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Yu.
Zhao ។
មើលគាត់ចេញ។
សូមទោសលោកម្ចាស់ Shen ។
មិនអីទេ។
ដរាបណា Yu មានសុវត្ថិភាព។
មេបញ្ជាការ Li តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យប់មិញ
ចៅហ្វាយរបស់យើង
និងមន្ត្រី Huang បានធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វី,
ហើយបានបញ្ចប់ដោយការជីករន្ធនៅលើដំបូល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ជួសជុល។
ខ្ញុំឃើញ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ម៉ៅ​នៅ​ជួយ​ឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកដោយកម្លាំងពលកម្មដោយដៃទេ។
បន្ទាប់ពីលោកម្ចាស់
រៀបការជាមួយមន្ត្រី Huang
ការងារដូចជាការសាងសង់ដំបូល និងជួសជុលគ្រែ
នឹងក្លាយជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមានបញ្ហាទេ។
អ្នកខាងក្រៅចូលចិត្តអ្នក។
ម្ចាស់របស់អ្នក។
នឹងរៀបការជាមួយលោក Huang ?
មានបញ្ហាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មានបញ្ហា។
បើគេរៀបការ
ចុះលោកម្ចាស់វិញ?
អ្នកដែលនឹងរៀបការជាមួយលោក Huang
ប្រាកដណាស់នឹងក្លាយជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់!
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺសង្ហានិងឆើតឆាយ។
ម្ចាស់របស់អ្នកគឺជា Asura ដែលមានមុខយុត្តិធម៌។
ម្ចាស់របស់អ្នកគឺជាស្ត្រី។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺស្មោះត្រង់និងលះបង់។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយភាពស្រស់ស្អាត,
ចិត្តរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំនៅតែដដែល។
ក្នុងចំណោមជម្រើសរាប់មិនអស់
ចិត្ត​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍និងឆើតឆាយ។
លោកម្ចាស់ពិតជាមានជំនាញខាងក្បាច់គុន។
លោកម្ចាស់...
ម្ចាស់របស់អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ។
ព្រះអើយ!
មិនអីទេ។
-លោកម្ចាស់!
- ម្ចាស់របស់អ្នក។ ម្ចាស់របស់អ្នក។
- មិនអីទេ។ កុំយំ។
-លោកម្ចាស់!
មិនអីទេលោកម្ចាស់...
ម្ចាស់របស់អ្នកគឺល្អ។
ម្ចាស់ខ្ញុំជាអ្នកល្អ។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់គឺល្អ។
ព្រះអើយ!
នោះហើយជាវា!
ជួយខ្ញុំផង!
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
Zhao ។
បង្វិល។
បញ្ឆោតខ្លួនឯង។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើ​លោក​បាន​យល់​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​ពី​លោកស្រី Chen?
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មានលោកស្រី Chen
មានសំលៀកបំពាក់ថ្មីៗមួយចំនួនដែលផលិត
សម្រាប់កូនដែលមិនទាន់កើតរបស់នាង។
ពេលណា?
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Chen Zhao ។
តើថ្ងៃបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Chen Zhao?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំខកខាន។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងបញ្ចុះសព។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Zhao ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
បានប្រាប់ការពិត។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​សម​នឹង​ស្លាប់​ទេ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមប្រោសទូលបង្គំផង។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
តើអ្នកណានិយាយអ្វីអំពីការស្លាប់?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លែងធ្វើ
មរណភាពរបស់លោកស្រី Chen ។
ម្តងទៀត។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ម្តងទៀត។
[ក្នុងនាមជាម្តាយ ខ្ញុំមិនបានការពារ
កូនក្នុងផ្ទៃរបស់ខ្ញុំទេ។]
[ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ឲ្យ
​ដូនតា​នៃ​ត្រកូល Chen ខ្មាស​គេ​]
[ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ដង្វាយ​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដោយ​សេចក្ដី​ស្លាប់
។]
កម្លាំងគឺខុស។
Zhao ។
ម្ដងទៀត។
ម្តងទៀត?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើពេលនេះល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Lu Zhan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការធ្វើតេស្ត។
Zhao និង I
សាកល្បងវាម្តងហើយម្តងទៀត។
បើ​នរណា​ម្នាក់​ទាត់​លាមក​ខ្លួនឯង
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទេ។
វានឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នេះមានន័យថា
នរណាម្នាក់ បានរៀបចំឈុតឆាកព្យួរក ដោយចេតនា ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងទ្រឹស្តីរបស់អ្នក។
ព្រោះ​សំបុត្រ​អត្តឃាត​នោះ។
មិនត្រូវបានធ្វើឡើងដោយលោកស្រី Chen ។
ដើម្បីយកតម្រាប់តាមវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ,
មនុស្សត្រូវតែមានជំនាញក្នុងការក្លែងបន្លំ
និង
ស្គាល់​ទម្លាប់​របស់​លោកស្រី Chen។
ប៉ុន្តែ​មន្ត្រី Huang បាន​និយាយ
អ្នកស្រី Chen បានចងកសម្លាប់ខ្លួន។
វាពិតជាការធ្វើអត្តឃាតចងកពិតប្រាកដមែន។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការស្ម័គ្រចិត្តទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ដោយសារតែនេះ។